esta pared
Tiene cuatro cámaras.
estoy viviendo completamente
bajo la vigilancia de Lucas Walker.
¿Qué estás eligiendo?
estoy seleccionando
el vestido de novia
Lo usaré en nuestra boda.
Es solo que estas revistas
son de hace varios años.
Todos los estilos están desactualizados.
Si quieres elegir,
Puedo tener diseñadores
ven a nuestra casa.
¿En realidad?
¡Genial!
Entonces,
¿pueden venir?
hoy?
Y mejor aún,
trae varios de ellos.
Bien.
Lo que quieras.
Mamá.
Me llamaste aquí
para sentarme contigo toda la mañana
¿solo para tomar café?
Tengo asuntos en la empresa.
Siéntate.
Desde que conociste a esa mujer,
Te has vuelto cada vez más impaciente.
escuché
esa mujer
ya ha interrumpido su embarazo.
Al menos ella conoce su lugar.
mamá,
tu también has
Perdí un hijo antes.
¿Cómo puedes hablar así?
si,
si tan solo tu hermano no hubiera muerto
inmediatamente después del nacimiento,
nuestra rama de la familia
habría recibido una mayor parte de la propiedad.
¡Mamá!
¡Ese era tu propio hijo!
todo lo que ves
es ganancia.
¿Cómo llegaste a ser así?
debería estar preguntando
cómo te volviste así.
Al crecer en esta familia,
¿Aún no lo entiendes?
Dinero y poder,
estatus: son mucho más importantes que los
sentimientos.
De lo contrario, ¿por qué Addison
interrumpir su embarazo
casarse con tu hermano?
Es simplemente porque tu hermano
es el que esta entre ustedes hermanos
con mayor poder.
Habla más alto.
Repite lo que acabas de decir.